README TEMA2 SPG

Nume: Datcu Andrei Daniel
Grupa: 342C1

1. Cerinta

Scena cu o cladire ce reflecta un cubemap + particule

2. Utilizare

Arhiva contine o solutie MSVC 2012. Aplicatia poate fi rulata in modul debug.
Singura interactiune intre user si aplicatie se face prin intermediul tastelor


W A S D Q W R F - misca pozitia camerei

NOTA:
 La mine pe calculator, pornirea dureaza ~20 de secunde
 Nu se poate face full screen din cauza modului in care contruiesc eu cubemapul si pentru
 ca nu reusesc sa inteleg cum lucreaza GLUT in totalitate. Se poate maximiza fereastra insa si mere ok.

3. Implementare

Platforma: Windows 7
IDE Folosit: Microsoft Visual Studio 2012 Ultimate v 11.0.50727.1 RTMREL
Compilator: MSVC 2012 (vezi IDE)

Dependente:
	FreeGlut
	GLEW

Sistemul de particule este implementat in clasa ParticleSystem. Updatarea si randarea se fac separat.
Updatarea se face prin intermediul unui Compute Shader. Randarea se face sub forma de billboarduri care sunt create
in geometry shader. Textura incarcata este un rgb normal si prin intermediul blendului se creaza transparenta.
Se verifica de fiecare data daca picaturile intra intr-un cilindru care inconjoara cladirea

Cladirea este compusa din doua obiecte: partea nereflectanta si partea reflectanta.

In scena se mai afla un cub pe care se mapeaza o textura tip cubemap (ca in laborator)

Reflexia: Se reflecta doar un cubemap creat dinamic intr-un frame buffer.

Cubemap dinamic: Se creaza un framebuffer pe care se mapeaza o textura tip cubemap (dimensiunile sunt 1024x1024 ca textura cubemap statica)
Se pune in scena cubul pe care se mapeaza textura cubemap statica. Se deseneaza si particulele.
Apoi voi desena din 6 pozitii noua scena (de fiecare data voi randa intr-o
alta fata a cubemapului dinamic). Voi randa din centrul cubului, iar matricea de proiectie este facuta cu o deschidere de 90 de grade astfel incat
mereu voi prinde o singrua fata.

Dupa obtinerea cubemapului dinamic, desenez din nou cubul (din nou cu textura cubemap simpla, statica incarcata din fisier) si particulele in
framebufferul 0. Urmeaza partea cladirii care nu reflecta, apoi geamurile. La geamuri voi mapa pe cubemap textura dinamica obtinuta la inceputul
pasului de randare.

Bonus:
	Reflexiile particulelor sunt corecte :)
	Cladirea are un aspect original